Buna inanamıyorum!
Başkomutan Balflear altıncı maçı kaybetti!
Onların hükmen galibiyeti!
Ancak, endişelenmeyin!
Çünkü...
yanımızda Majesteleri Leohart var!
Leohart...
Ama Basara-sama hâlâ gelmedi...
Merak etme.
Basara dönecek.
Eminim ki geri gelecek.
Demek Jin Toujou'nun oğlu gelmiyor, öyle mi?
Yine de, daha iyi bir rakip isteyemezdim.
Onu kendi ellerimle yeneceğim.
Bu geçmişin hayaletlerini yok edeceğim,
ve tüm şeytanlar diyarına gerçek Şeytan Lord'un kim olduğunu göstereceğim.
Ne olursa olsun bu savaşı kazanacağım. Sonra...
Xamdu'ya nasıl girebiliyor?!
Panik yapmayın.
Oh?!
Muhtemelen bariyeri, o yok etme tekniğiyle kırdı.
Tamam!
Nihayet zaman geldi!
Büyük Majesteleri, Şeytan Lord, şeytanlar diyarını birleştirmek için burada!
Bu cahil küstahlara gerçek korku ve umutsuzluğu gösterecek,
sonra da onları cehennemin derinliklerine yollayacak—!
Kaybol.
Hadi başlayalım.
Evet.
Oğlunun mücadelesini izlemeyecek misin?{Bunlara mücadele mi denir? Dövüş mü? "Oğlun dövüşürken" bir sonraki satırla uyumlu değil, bu yüzden bir tür etkinlik olarak adlandırılmalı. - Editör}
İzlemek sonucu değiştirmez, değil mi?
Bu da ne?
Majestelerini yeneceğini mi düşünüyorsun?
Doğrusu, bir baba olarak, sevgili oğlumun zaferine inanmak istiyorum.  {Daha önce "sevgili oğlum" kullanılmıştı, bölüm6 @ 15dk32s, ancak bağlam farklıydı, editör tercih yapmalı.}
Ama Basara'nın kazanma şansı en iyi ihtimalle beşte bir.
Bu koku...
İnanılmaz! İnanılmaz!
Ama öte yandan, sahip olduğu tek şey bu.
Banishing Shift her zaman bir açık bırakır.
Leohart karşısında, o kısa açık ölümcül olabilir.
Basara-sama, Banishing Shift'i kullanmak istiyor ama yapamıyor.
H-Hayır...
Merak etme. Basara kaybetmez.
Hım, anlıyorum...
O parfümü, bana o ikizleri göstermek için kullanıyor.
Ama her darbe fazla hafif.
Elinde başka bir şey mi saklıyorsun, Basacchi?
Kılıcını çekerken oluşan boyutsal bozulmayı kullanan bir teknik, ha?
Fena bir fikir değil, ama doğası gereği,
Ne zaman kullanacağını her zaman görebilirim.
Hatayı Gald'a göstermekle yaptın.
Basara-sama'nın hareketleri...
Sanki bir şeyi saklıyormuş gibi.
Olamaz!
Basara!
Geçirmem!
Howl! Loki!
Elveda, savaş tanrısının oğlu.
Doğru, bu senin içindeki şeytan gücünü ortaya çıkarabilir, Basara-kun.
Diğer annenin kanını da serbest bırakabilir.
Ama,
Ondan sonra ne olacağını bilmiyorum.
Anlıyorum.
Ama bu benim tek seçeneğim.
Bu yüzden, lütfen.
Benliğimi yitirsem bile,
kendim olmaktan çıksam bile,
Ben...
Herkesi koruyacağım!
Basara!
Sıradaki sizsiniz, konsey üyeleri.
Bu bir Şeytan Lordu'nun...
Yani bu bariyeri aşamadı mı...
Demek kozu buydu?!
O korkunç güç kendi bedenini de parçalıyor.
Böyle giderse vücudu dayanamaz!
Olamaz!
Basara!
Hayır! Basara!
Mio-sama!
Yapma!
Basara'ya iyi bak.
Basara!
Ha?
Şimdi de okulda mıyım?
Neden?
Hayır, olamaz!
Ha?
Mio-sama!
Seni gidi!
Bu bizim şehrimiz.
Anlıyorum.
Bu, Basara'nın zihninin içi.
Azgın güç, Basara'nın ruhunu da yutmaya çalışıyor!
Buna izin veremem, ne olursa olsun!
Basara, neredesin?
Basara!
Basara?
Neredesin, Basara?
Orada!
Defol!
Basara!
Basara, neredesin?!
Bu sefer, içinde uyuyan güç benim olacak!
Seni gidi!
Basara!
Sen...!
Basara...
Basara!
Mio...
Seni bu kadar zorladığım için özür dilerim.
Onii-chan!
Sorun değil.
Bana istediğini yap.
Lütfen, geri dön bana.
Seni seviyorum, Onii-chan.
Mio...
Basara...
Mio, özür dilerim...
seni böyle bir tehlikeye atmak zorunda bıraktığım için.
Sorun değil.
Sonuçta bana ne olursa olsun
sana inanmamı söylemiştin.
Basara-sama, çok şükür!
Teşekkür ederim, Mio.
Ne?!
Bunun anlamı ne?!
Lord Belphegor—!
Sakin olun!
Hâlâ son kozumuz var.
Uyan, Kahraman Ruhların Kralı.
B-Bu...
Bu da ne?
B-Bir kahraman ruhu mu?
Şeytan, Chaos.
"Chaos"?
Efsanelerde duymuştum.
O, tüm kahraman ruhlarına hükmeden
en yüce varlık—
Arafın alevleri olarak bilinen şeytan.
Savaş tanrısının oğlu, hüküm süren Şeytan Lord,
ve eski Şeytan Lord'un kızını kurban olarak sunmakla yetinecektir.
Doyasıya ye, Chaos.
Basara-sama!
Onları çoktan yok mu ettin?
Artık şeytanlar diyarı kesinlikle bizim olacak.
Öyle mi düşünüyorsun?
Hâlâ Ramsus ve diğer rahatsız edici unsurlar var.
Unuttun mu?
O şeytan, Chaos, Kahraman Ruhların Kralı'dır.
Sınırsız sayıda kahraman ruhunu emrine alabilir.
Onun gücü elimizde olduğu sürece,
geri kalan düşmanları yok etmek çocuk oyuncağı olacak.
Acil bir durum var.
Ne oldu?
Chaos, kahraman ruhları çağırmayı durdurmuyor.
Bu da ne?
Eğer Kaos'u aktif tutmaya devam edersek,
tüm şeytanlar diyarı yerle bir olacak.
Ne olmuş yani?
Ha?
Tanrılarla gelecek savaşımıza hazırlık için yeteneklerimizi test etmek iyi olmaz mı?
Kesinlikle.
Biz güvende kaldığımız sürece,
şeytanlar diyarını istediğimiz kadar yeniden inşa edebiliriz.
Anlıyorum. Onurlu bir fedakarlık.
Ne? Lütfen bunu tekrar düşünün!
Lütfen!
Bu aklıma getirdi.
Vikont'u bir süredir görmüyoruz.
Admirath son işlerini halletmek için ayrıldı.
Ümitsiz vaka.
Öyle mi?
Demek patlamayı o yok etme tekniğiyle karşıladı.
Ancak, o yaralarla daha ne kadar dayanabilir?
Bu taraftan!
Ne oluyor böyle?
Ramsus-sama için de endişeleniyorum.
Gidip onu kontrol edeceğim.
Gerek yok.
Zaten hepiniz burada öleceksiniz.